Você não devia ir?
Péssima sorte!
Não vai... se arrepender?
Vocês são amigas, não são?
Não somos!
Não. Não somos amigas.
Eu nunca mais vou fazer amigas de novo.
Eu... apenas...
não posso ficar parada vendo alguém tentar enganar Garotas Mágicas.
Mitsuki Felicia
Prazer em conhecê-la, Tamaki Iroha.
Eu sou Satomi Touka.
Uma das Magius.
Touka-chan!
Por favor, contenha-se.
Você está na presença de uma Magius.
Magius...?
Ela é a chefe das Penas Negras e Brancas?
Deve haver algum engano!
A Touka-chan não é o tipo de garota que faria essas coisas terríveis!
Certo, Touka-chan?
Ei, Touka-chan, você se lembra da Ui?
Você era muito amiga de Tamaki Ui,
a minha irmã mais nova!
Tamaki Ui?
Exatamente como ouvi falar, você diz muitas loucuras, Tamaki Iroha.
Não tenho memória alguma de Tamaki Ui em
meu neocórtex, hipocampo ou em lugar algum.
Mas...
Touka-chan, você também se esqueceu da Ui?
Olha, minhas brilhantes células cerebrais jamais se esqueceriam de uma amiga.
Se eu te disse que não a conheço, significa que nunca a encontrei antes.
Mas eu me lembro!
Você, a Nemu-chan, a Ui e eu éramos boas amigas!
Você não desiste, né?
Se eu disse que não a conheço, não a conheço.
Se continuar sendo chata, um boato vai te levar.
Touka.
Você prometeu uma palestra hoje.
E todas vocês serão boas ouvintes, não é?
Entendido.
IMPONDO O APRENDIZADO COM A EXPERIÊNCIA DIRETA
Muito bem.
Então, que tal começarmos a palestra?
Começaremos com o primeiro capítulo dos fundamentos teóricos das Garotas Mágicas.
Não acho um assunto difícil, mas, por favor, prestem muita atenção.
inai inai sono kokoro
Aquele coração já não está mais aqui
surinukete matataita
Eu pisquei e ele passou por mim
enjite ita sekai wa
Não é justo como este mundo ilusório
itami wakaranakute zurui yo
simplesmente não conhece a dor
noizu wo ukeiretara
Se você afastar todo o ruído,
kasuka ni kikoeru koe
vai ouvir esse sussurro fraco
hibi no haita negai biidama mitai ni
Este desejo rachado como o mármore
yori kirei ni natta sotto warenai you
está mais belo agora, tenha cuidado para não quebrá-lo
namida mo mayoi mo nanimokamo shirazu ni
Você está perdida, vagando por aí,
doko de doko de mayotteru no
sem nenhuma lágrima, dúvida ou preocupação?
moshimo hon no wazuka na ima
Se este momento fugaz
zeitaku ni matottara
está encoberto pela ostentação,
kimi no hitomi ni utsutta
vou recuperar a verdade
shinjitsu dake wo sukuitotte narabou
refletida em seus olhos e guiá-la
shinjita kyou e
na direção do dia em que você acreditava
Pensei que era melhor te contar o que houve com a Yachiyo-san e as outras há um ano.
Por que isso agora?
Não tem nada a ver com a Rena.
Tem sim.
Toda e cada Garota Mágica tem relação com isso.
Kaede.
Fundamentos Teóricos das Garotas Mágicas – Capítulo I
A Soul Gem
Em troca de um desejo, uma garota escolhe o caminho de tornar-se uma Garota Mágica.
A ela é dado o dever de combater bruxas a fim de obter as Grief Seed
e evitar que aqueles que ama sejam expostos ao perigo.
Um dia,
enquanto lutava contra uma bruxa poderosa,
a Soul Gem dessa garota foi estraçalhada.
Hora de uma pergunta.
O que aconteceu com a garota?
Vejamos...
Garota Invisível!
Vamos, me dê uma resposta.
O que acontece a uma Garota Mágica quando a sua Soul Gem é destruída?
Ela não pode mais usar magia.
Não exatamente.
Certo, senhorita poderosa.
Ela é dispensada de seu dever como Garota Mágica.
Não está totalmente errado, mas...
Incorreto
ainda assim está incorreto.
A resposta correta é...
que ela morre!
Ela Morreu
Ela Faleceu
Apesar de não ter uma ferida física sequer, quando a Soul Gem da garota foi destruída,
ela parou de respirar, suas pupilas dilataram, seu rosto ficou pálido,
Faleceu
sua boca secou e ela nunca mais moveu-se ou sorriu.
Chutou o Balde
Bateu as Botas
Foi Dessa Pra Melhor
Dormirá Eternamente
Morte Precoce
Kaede, por onde andou?
Não faça eu me preocupar com você!
Desculpe, Rena-chan.
Estaremos sempre juntas daqui em diante.
Escute, Rena-chan.
Escute a verdade sobre as Garotas Mágicas.
Ela morreu?
Por que ela morreu?
Quando nos tornamos Garotas Mágicas, cada uma
de nossas almas foi arrancada de nossos corpos
e transformada em nossas Soul Gem.
Nossas almas foram arrancadas de nossos corpos?
Não se confunda com um conceito tão básico.
Não poderemos continuar a menos que todas entendam perfeitamente.
E tem mais?
A seguir, veremos o segundo capítulo dos fundamentos teóricos das Garotas Mágicas.
Fundamentos Teóricos das Garotas Mágicas – Capítulo II
As Bruxas
Vá para a próxima lição.
Bem-vindas ao Museu das Memórias!
Nesta atração, é possível vivenciar vicariamente a vida de uma Garota Mágica.
Vivenciar vicariamente?
Você pode viver as memórias de Garotas Mágicas.
Você própria se torna uma personagem.
Você também pode se tornar uma Garota Mágica e embarcar numa excitante aventura!
Kyubey?
Não acredito que ela se desenvolveu tanto.
Deve ter feito um grande número de humanos como presa durante a noite.
Devemos partir?
Não podemos carregar todas estas pessoas de uma vez só.
Não temos escolha senão derrotar a bruxa.
Kanae!
Iroha-san.
Mifuyu-san?
Façamos uma revisão
do primeiro capítulo dos fundamentos teóricos das Garotas Mágicas.
Para nós, Garotas Mágicas, qual é o significado da Soul Gem?
Kanae!
Kanae?
Quando isso acontece, a restauração é impossível.
É melhor você desistir da Kanae.
Não pode ser verdade...!
Ei, Kanae.
O que acontece a uma Garota Mágica quando a sua Soul Gem é destruída?
Não se pode fazer nada?
Esta é uma experiência vicária através da memória de uma Garota Mágica.
Esse passado não pode ser mudado.
Kanae, acorde.
Kanae! Por quê...?
Fundamentos Teóricos das Garotas Mágicas – Capítulo I
"A Soul Gem"
FIM
Fundamentos Teóricos das Garotas Mágicas – Capítulo I
"A Soul Gem"
FIM
Fundamentos Teóricos das Garotas Mágicas – Capítulo I
"A Soul Gem"
FIM
Intervalo
Está atrasada, senhorita veterana.
Azusa Mifuyu não disse que o combinado era às 15:00 no Museu das Memórias?
Você também está com as Asas das Magius?
Ou...
Que perspicaz.
Não sobreviveu até agora à toa.
Onde estão a Tamaki-san e as outras?
Mas só tem uma gôndola—
Que coisa!
Tudo aqui é uma antiguidade,
faça o favor de ter mais cuidado!
Bom dia, Iroha-san.
O segundo capítulo dos fundamentos teóricos das Garotas Mágicas fala sobre as bruxas.
Cheguei!
Escuta só, Mestra Yachiyo!
O Banbanzai ficou em 50º lugar na classificação de lámen do Distrito de Sankyou!
Mas não sabemos quais são os parâmetros!
A lista vai até que número?!
O que foi agora?
De acordo com a minha leitura, hoje será o dia mais sortudo da minha vida!
Verdade?
Mel, você prometeu que não faria mais previsões.
Suas leituras sempre se realizam.
Se você tiver um resultado ruim...
Bem, ela terá um dia de sorte, então, qual é o problema?
Estou falando hipoteticamente.
Se o resultado vier a ser ruim, faremos o possível para evitar.
Francamente...
Logo após a morte da Kanae-san, a Yacchan e eu ficamos deprimidas,
mas os membros da Pensão Mikazuki aumentaram e tudo voltou ao normal.
Raspberry
Desculpe, mas é raro a gente ter uma reserva de um grupo grande de pessoas.
Hoje vamos caçar uma bruxa que veio do Distrito de Daitou, certo?
Sim.
Ela se moveu para Koshou, de lá para Chuou e depois para Mizuna,
então, temos que detê-la aqui no Distrito de Shinsei.
O momento é perfeito.
Tem havido poucas Grief Seed ultimamente mesmo.
Yachiyo-san!
Ela não chegou até aqui à toa.
Yacchan.
Eu vou atrai-la.
Mifuyu, escape com a Mel.
Momoko, abra uma rota de fuga para as duas.
Você quer ir atrás dela sozinha?!
Acha que sou uma Garota Mágica há quantos anos?
Posso cuidar dela.
Agora, enquanto vocês ainda podem!
Nanami-senpai!
Mel, não!
Mel-san? Mel-san!
Temos uma Grief Seed?
Se não tivéssemos deixado aquela bruxa escapar...
Mel! Mel! Aguente só um pouco mais!
Eu vou pegar aquela Grief Seed agora!
Como assim?
Achar aquela bruxa é a única escolha!
Não vá.
Eu já sei... que vou...
Não diga besteiras!
Que tipo de dia sortudo é este? É o pior possível!
Isso... não é verdade.
O quê?
Certo, hora de uma pergunta.
O que acontece se a Soul Gem ficar obscura?
Bruxa...
É mais fácil de entender vendo por conta própria, certo?
O que está havendo?!
Como assim?
É exatamente o que viram.
Por que a Mel virou uma bruxa?!
Uma bruxa...!
O que diabos é uma Garota Mágica?!
Neste país, chamam as fêmeas em fase de amadurecimento de "garotas", certo?
Da mesma forma, chamamos fêmeas em fase de transformação em bruxas de "Garotas Mágicas".
Está falando sério?
Se é verdade, o que estivemos matando esse tempo todo...
Momoko.
Mas... Yachiyo-san...!
Momoko, não é tão ruim quanto você pensa.
É tudo para estender a vida do universo.
Vendo em grande escala, você deveria entender que é um bom combinado para a raça humana.
Foi como quando aconteceu com a Kanae-san.
Sempre que uma de nossas amigas morria, a realidade nos esbofeteava com uma verdade cruel.
Quanto mais sobrevivíamos, mais eu pensava: "Por que isso é tão difícil de suportar?"
Todas as garotas mágicas foram enganadas pelo Kyubey!
Garotas Mágicas estavam destinadas a se tornar bruxas quando suas Soul Gem se esgotassem
Fundamentos Teóricos das Garotas Mágicas – Capítulo II
"As Bruxas"
FIM
Fundamentos Teóricos das Garotas Mágicas – Capítulo II
"As Bruxas"
FIM
Fundamentos Teóricos das Garotas Mágicas – Capítulo II
"As Bruxas"
FIM
Fundamentos Teóricos das Garotas Mágicas – Capítulo II
"As Bruxas"
FIM
Continuando
e se transformassem numa Grief Seed.
Aplicação I da Teoria das Garotas Mágicas
É melhor... esquecer isso.
Contanto que tenha cuidado com sua Soul Gem, nada mudará.
Você consegue esquecer, Momoko-san?
Já faz seis meses.
É insuportável termos que ser as únicas a passar por isso e,
acima de tudo, ter que viver com esse sentimento de culpa!
E a Tsuruno-san?
Não quero fazê-la carregar esse fardo.
Terei essa memória como fardo por toda a minha vida?
Incapaz de me abrir com ninguém...
A Soul Gem foi purificada.
Esse poder...
Parece que sua sinapse fez a conexão.
Touka-chan!
Certo, vamos rebobinar.
A bruxificação é uma reação irreversível.
Portanto, qualquer bruxa encontrada na cidade não pode voltar a ser uma Garota Mágica.
Azusa Mifuyu, contudo, voltou a ser humana.
Assim sendo, ela sofreu uma reação reversível, mas isso não é estranho?
Se não foi uma bruxificação, o que pensa que foi?
Agora, vamos ver a primeira aplicação da teoria das Garotas Mágica: Doppels.
Tamaki Iroha, você vai receber informações visuais em suas retinas.
Chamamos o que aconteceu com Azusa Mifuyu de "Doppel".
Doppel?
Isso! É um sistema revolucionário que criei para as Garotas Mágicas.
Você criou isso, Touka-chan?
Depois de te contar isso, estou certa de que vai entender o resto sozinha, Tamaki Iroha.
Eu rejeito o destino inescapável da bruxificação.
Essa é a libertação das Garotas Mágicas que as Magius oferecem.
"Asas das Magius" é uma organização que busca a libertação das Garotas Mágicas
do sistema que Kyubey construiu.
Nosso movimento vai se espalhar por todo o mundo.
Tamaki Iroha,
permita-nos libertá-la também!
Tadinha de você, Rena-chan.
E das Garotas Mágicas.
Mas está tudo bem.
Se vier comigo, as Garotas Mágicas poderão ser salvas.
Nós temos que ser salvas.
Vamos.
Venha conosco.
Por que isso é tão difícil de suportar?
dareka no egaita scenario janakute
Em vez do cenário desenhado por outro alguém,
watashitachi no michi mitsuketai
queremos encontrar nosso próprio caminho
dare datte sagasahiteru jibun dake no story
Todos buscam a sua própria história;
uwasa dake wo tayori ni tobimawaru chou mitai
somos como borboletas voando sob a mercê de boatos
yoru no rojiura shizuka na koe
Em meio à multidão da estação, uma voz silenciosa num beco
eki no zattou kokoro no sukima
me fez notar um vazio em meu coração
nanimokamo wo yokome ni oite iku
Eu observo absolutamente tudo com desdém,
tada hitotsu no hontou wo te ni ireru tame ni
a fim de alcançar somente a verdade
nagareteku mae ni kiete yuku mae ni
Antes que ele desapareça ou seja levado pela corrente,
shiranai mirai ga aru no nara
se houver mesmo um futuro desconhecido,
dareka no egaita scenario janakute
em vez do cenário desenhado por outro alguém,
te wo tsunaida mama de susumeru
queremos seguir em frente de mãos dadas
watashitachi no michi mitsuketai
e encontrar nosso próprio caminho